در ایتدا کتابخانه های لازم را ایمپورت میکنیم
سپس فایل را میخوانیم به علت اینکه فایل به زبان فارسی است برای درست خوانده شدن نیاز داریم انکدینگ یو اب تی 8 را وارد کنیم.
سپس فایل متنی که تکست نام گذاری شده است را تبدیل به جملات میکنیم
برای اینکار با استفاده از متود اسپلیت و استریپ فایل را به جملات تبدیل میکنیم
فایل تکست در حال حاضر یک لیست است و برای اینکه این لیست را بتوانیم استفاده کنیم با استفاده از متود فلت این را یک بعدی میکنیم
و سپس کاراکترهای خالی را با یک حلقه فور از داخل ان حذف میکنیم
برای بهتر انالیز کردن متن در قدم سوم
جملات درست شده را تبدیل به کلمات میکنیم محددا با استفاده از متود اسپلیت و استریپ
پس از ان تسک اول را انجام میدیم که گفته شده است که جملاتی که بالای 50 کلمه و 10 کلمه دارن حذف شوند.
با نوشتن یک حلقه وایل کلمات رو بالای 50 و 10 کلمه را حذف میکنیم.

سپس سراغ تسک بعدی میرویم که تبدیل کلمات عربی مانند ه دو چشم و ک .و ی به معادل های فارسی آن ها هست برای این منظور از یک رجکس استفاده شده است که تمامی جملات 
حاوی این کلمات را گرفته و جای گذاری میکند

برای تسک نیم فاصله از کتابخانه هضم استفاده شده که با متود نرمالیزر آن میتوان نیم فاصله فارسی را در تمامی جملات قرار داد
همچنین با استفاده از این متود اعراب موجود در متن نیز درست می شوند

سپس با نوشتن یک رجکس فقط کلماتی که در جملات با ساختار گفته شده هستن را قرار میدهیم.