# Questions
#Progrmmaing Part
در ایتدا کتابخانه های لازم را ایمپورت میکنیم
سپس فایل را میخوانیم به علت اینکه فایل به زبان فارسی است برای درست خوانده شدن نیاز داریم انکدینگ یو اب تی 8 را وارد کنیم.
سپس فایل متنی که تکست نام گذاری شده است را تبدیل به جملات میکنیم
برای اینکار با استفاده از متود اسپلیت و استریپ فایل را به جملات تبدیل میکنیم
فایل تکست در حال حاضر یک لیست است و برای اینکه این لیست را بتوانیم استفاده کنیم با استفاده از متود فلت این را یک بعدی میکنیم
و سپس کاراکترهای خالی را با یک حلقه فور از داخل ان حذف میکنیم
برای بهتر انالیز کردن متن در قدم سوم
جملات درست شده را تبدیل به کلمات میکنیم محددا با استفاده از متود اسپلیت و استریپ
پس از ان تسک اول را انجام میدیم که گفته شده است که جملاتی که بالای 50 کلمه و 10 کلمه دارن حذف شوند.
با نوشتن یک حلقه وایل کلمات رو بالای 50 و 10 کلمه را حذف میکنیم.

سپس سراغ تسک بعدی میرویم که تبدیل کلمات عربی مانند ه دو چشم و ک .و ی به معادل های فارسی آن ها هست برای این منظور از یک رجکس استفاده شده است که تمامی جملات 
حاوی این کلمات را گرفته و جای گذاری میکند

برای تسک نیم فاصله از کتابخانه هضم استفاده شده که با متود نرمالیزر آن میتوان نیم فاصله فارسی را در تمامی جملات قرار داد
همچنین با استفاده از این متود اعراب موجود در متن نیز درست می شوند

سپس با نوشتن یک رجکس فقط کلماتی که در جملات با ساختار گفته شده هستن را قرار میدهیم.
#Machine Lerning
داده ها را میخوانیم
سپس برای اینکه بتوانیم میزان دقت الگوریتم را ازمایش کنیم از کتابخانه ی ترین ان تست اسپلیت استفاده میکنیم
تا 30 درصد داده ها را برای ما به عنوان تست در نظر بگیرد و 70 درصد داده ها را برای اموزش به الگوریتم استفاده کند.
برای استفاده کردن از الگوریتم های کلاسیفیکشن مانند لاجسیتگ رگرشن نیاز هست که کلمات را تبدیل به ماتریکس و ارایه بکنیم و برای این امر از کنت وکتوریزایر استفاده میکنیم.
پس از معرفی کنت وکتوریزایر آن را بر روی داده های ترین و تست انجام میدهیم

سپس از الگوریتم لاجستیک رگرشن را معرفی کرده و داده های ترین را برای تربیت به الگوریتم میدهیم.
سپس با استفاده از داده های تست مقدار درست پیش بینی کردن را اندازه گیری میکنیم که برای این الگوریتم 80 درصد است

سپس برای دقیق تر اندازه گیری کردن الگوریتم از کانفیوژن ماترکیس استفاده میکنیم.
127
جمله از نظر گرامری نادرست هست و نادرست ارزیابی شده ان
512
جمله از نظر گرامری درست هستن و درست هم ارزیابی شده ان
96
تعداد جملاتی که گرامر نادرستی دارند ولی درست ارزیابی شده اند
61
تعداد جملات درستی که نادرست ارزیابی شده اند.

در ادامه گرفتن ورودی یک جمله وتحلیل ان
پس از ان جملات گرفته را تحلیل میکنیم و سپس درستی و یا نادرست یک جمله را بر میگردانیم با استفاده از الگوریتم لاجستینگ رگرشن
#Data Analysis
جواب سوال اول:
در درسته بندی الف خطای تبدیل کلمات به اعداد در حدود 30 درصد اتفاق افتاده است که سه درصد خطاهای این دسته را شامل میشود.
در درسته بندی ب خطای کلمات کمتر از ده کلمه در حدود 55 درصد تکرار شده بود که به نوعی بیشترین تعداد خطا در یک دسته را شامل میشود.
میشود گفت دسته ب بیشترین مشکل را در خطاهای کمتر از ده کلمه دارد.
دلیل این نامتعارف بودن در دسته ب به ویراستار بر میگردد به این دلیل که وظیفه ویراستار هست که جملات کمتر از ده کلمه را طولانی کند
یک نوع خطای غیر متعارف دیگر که در هر سه دسته روئیت شده و در هر سه دسته به یک میزان این خطا تکرار شده است خطای کلمات دخیل هستن.
که ممکن هست به دلیل انگلیسی بودن و یا ترجمه نامنسب شدن متن باشد.

جواب سوال دوم:
تقریبا در هیچ دسته ای بیشتر از 10 درصد متعارف خطا گزارش نشده است پس میشود نتیجه گرفت که پیاده ساز در انجام کار خود موفق بوده است.
خطای بیش از 50 کلمه:
در دسته ب هیچ خطایی در این زمینه گزارش نشده است که میشود گفت ویراستار کار خود را به خوبی در این بخش انجام داده است
اما در بخش الف و ج حدود ده درصد خطا گزارش شده است که مشکل از ویراستاری این دو بخش هست
خطای کمتر از 10 کلمه:
در دسته ب بیشترین خطا مربوط به این بخش هست که عملکرد ضعیف ویراستار را دارد در دسته الف زیر 5 درصد این خطا وجود دارد و در دسته ج 20 درصد خطاهای دسته را شامل میشود.
تکرر این خطا نشان دهنده مشکل ویراستاری است که در هیچکدام از دسته ها نتواسنته است خطای متعارف را براورده کند برای حل این مشکل میتوان جملات کمتر از 10 را حذف کرد. و یا ویراستار بهتری استخدان کرد
خطای اعداد به رقم:
متعارف این خطا سه درصد می باشد که در دسته الف 30 درصد خطا در دسته ب 20 درصد و در دسته ج 10 درصد اتفاق افتاده است که در هر سه دسته
نشان دهنده خطای غیر متعارف و زیادی هست. راه حل این مشکل را میشود با ماشین و با برنامه نویسی حل کرد و میزان این خطا را کاهش داد.
خطای کلمات دخیل:
در هر سه دسته حدود 30 درصد خطاها را شامل می شود.
میزان کاهش این خطا کمی سخت هست چون به سلیقه پیاده ساز بر میگردد و به نظر هر سه دسته هم به یک میزان این خطا را تکرار کرده اند برای بررسی بیشتر این نوع خطا بهتر هست
که داده های بیشتری مانند جملاتی که پیاده سازها بر روی آن ها کار میکردند در اختیار باشد تا بتوان بهتر نتیجه گیری کرد.
